Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_5_0/translations/strings/*/studioapp-trackedit.po
Languages: ja, ko

source: [TrackEdit]Add Arranger Section from Selection
ja: 選択範囲からアレンジセクションを追加
ko: 선택영역에서 어레인저 섹션 추가

source: [TrackEdit]Add Audio Track (mono)
ja: オーディオトラックを追加（モノ）
ko: 오디오 트랙 추가 (모노)

source: [TrackEdit]Add Audio Track (stereo)
ja: オーディオトラックを追加（ステレオ）
ko: 오디오 트랙 추가 (스테레오)

source: [TrackEdit]Add Automation Track
ja: オートメーショントラックを追加
ko: 오토메이션 트랙 추가

source: [TrackEdit]Add Bus for Selected Channels
ja: 選択されているチャンネルのバスを追加
ko: 선택 채널에 버스 추가

source: [TrackEdit]Add Folder Track
ja: フォルダートラックを追加
ko: 폴더 트랙 추가

source: [TrackEdit]Add Instrument Track
ja: インストゥルメントトラックを追加
ko: 악기 트랙 추가

source: [TrackEdit]Add Tracks
ja: トラックを追加
ko: 트랙 추가

source: [TrackEdit]Add Tracks for all Inputs
ja: すべての入力のトラックを追加
ko: 모든 입력에 트랙 추가

source: [TrackEdit]Add VCA for Selected Channels
ja: 選択されているチャンネルのVCAを追加
ko: 선택 채널에 VCA 추가

source: [TrackEdit]Add numbers
ja: 番号を追加
ko: 번호 추가

source: [TrackEdit]Apply Track Names to Channels
ja: トラック名をチャンネルに適用
ko: 채널에 트랙 이름 적용

source: [TrackEdit]Arm All Audio Tracks
ja: 全てのオーディオトラックをアーム
ko: 모든 오디오 트랙을 녹음대기 상태로

source: Audio
ja: オーディオ
ko: 오디오

source: Automation
ja: オートメーション
ko: 오토메이션

source: [TrackEdit]Bounce Selection
ja: 選択をバウンス
ko: 선택영역 바운스

source: [TrackEdit]Bounce To New Track
ja: 新規トラックにバウンス
ko: 새로운 트랙으로 바운스

source: [TrackEdit]Collapse All Tracks
ja: すべてのトラックを折りたたむ
ko: 모든 트랙 접기

source: [TrackEdit]Copy Ranges to Track
ja: 範囲をトラックへコピー
ko: 레인지를 트랙에 복사

source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값

source: [TrackEdit]Extend by Grid
ja: グリッド単位で延長
ko: 그리드 단위로 확장

source: [TrackEdit]Extract to Chord Track
ja: コードトラックに抽出
ko: 코드 트랙으로 추출

source: Folder
ja: フォルダー
ko: 폴더

source: [TrackEdit]Insert Instrument Part
ja: インストゥルメントパートを挿入
ko: 악기 파트 삽입

source: [TrackEdit]Insert Pattern
ja: パターンを挿入
ko: 패턴 삽입

source: Instrument
ja: インストゥルメント
ko: 악기

source: [TrackEdit]Invert Track Selection
ja: トラック選択を反転
ko: 트랙 선택영역 반전

source: [TrackEdit]Merge Events
ja: イベントを結合
ko: 이벤트 병합

source: Mono
ja: モノ
ko: 모노

source: [TrackEdit]Mute Events
ja: イベントをミュート
ko: 이벤트 뮤트

source: [TrackEdit]New Name
ja: 新規名前
ko: 새로운 제목

source: [TrackEdit]Pack Folder
ja: フォルダーにパック
ko: 폴더 트랙으로 묶기

source: [TrackEdit]Quantize
ja: クオンタイズ
ko: 퀀타이즈

source: [TrackEdit]Quantize 50%
ja: クオンタイズ 50%
ko: 퀀타이즈 50%

source: [TrackEdit]Quantize on Track
ja: トラック上でクオンタイズ
ko: 트랙상에서 퀀타이즈

source: [TrackEdit]Remove Part Automation
ja: パートオートメーションを削除
ko: 파트 오토메이션 제거

source: [TrackEdit]Remove Track Automation
ja: トラックオートメーションを削除
ko: 트랙 오토메이션 제거

source: [TrackEdit]Rename Events
ja: イベント名を変更
ko: 이벤트 이름 변경

source: [TrackEdit]Replace Event With Next Layer
ja: イベントを次のレイヤーと置換
ko: 이벤트를 다음 레이어와 교체

source: [TrackEdit]Replace Event With Previous Layer
ja: イベントを前のレイヤーと置換
ko: 이벤트를 이전 레이어와 교체

source: [TrackEdit]Restore Timing
ja: タイミングを復元
ko: 타이밍 복원

source: [TrackEdit]Select Muted Events
ja: ミュートされたイベントを選択
ko: 뮤트된 이벤트 선택

source: [TrackEdit]Select Muted Tracks
ja: ミュート状態のトラックを選択
ko: 뮤트된 트랙 선택

source: [TrackEdit]Send to Back
ja: 背面に表示
ko: 뒤로 보내기

source: [TrackEdit]Send to Front
ja: 前面に表示
ko: 앞으로 가져오기

source: [TrackEdit]Separate Shared Copies
ja: 共有コピーを分割
ko: 공유사본 나누기

source: [TrackEdit]Shorten by Grid
ja: グリッド単位で短縮
ko: 그리드에 맞추어 줄이기

source: [TrackEdit]Split at Grid
ja: グリッドで分割
ko: 그리드에서 스플릿

source: Stereo
ja: ステレオ
ko: 스테레오

source: This would create too many events and will be cancelled.
ja: 作成されるイベントが多すぎるため、キャンセルされます。
ko: 이 작업은 지나치게 많은 이벤트를 생성하므로 취소됩니다.

source: [TrackEdit]Toggle Mute
ja: ミュートを切り替え
ko: 뮤트 전환

source: Track
ja: トラック
ko: 트랙

source: [TrackEdit]Transpose
ja: トランスポーズ
ko: 트랜스포즈

source: [TrackEdit]Transpose Events Down
ja: イベントを下へトランスポーズ
ko: 이벤트를 아래쪽으로 트랜스포즈

source: [TrackEdit]Transpose Events Up
ja: イベントを上へトランスポーズ
ko: 이벤트를 위쪽으로 트랜스포즈

source: [TrackEdit]Transpose Instrument Tracks
ja: インストゥルメントトラックをトランスポーズ
ko: 악기 트랙 트랜스포즈

source: [TrackEdit]Unmute Events
ja: イベントのミュートを解除
ko: 이벤트의 뮤트 해제
